# Логическая модель


БД находится в 2НФ. 
Она была выбрана вместо 3НФ, так как в таблицах нет транзитивной зависимости атрибутов от первичного ключа.


При нормализации были созданы сущности, которые связывают пары альбом-исполнитель, альбом-трек, жанр-трек, жанр-исполнитель, трек-исполнитель.


Первичным ключом в таблицах исходных сущностей являются id. Исключением является лейбл, его первичный ключ - это его название.


Таблица лейблов является версионной (SCD 2). Записи этой таблицы имеют вид (имя лейбла, id альбома, дата выхода альбома, дата окончания сотрудничества исполнителя с лейблом).

# Что означают атрибуты:

**Лейбл**

- Таблица версионная. Каждая запись соответствует сотрудничеству исполнителя и лейбла при выпуске одного альбома.

- release_dt - дата выпуска альбома

- cooperation_end_dt - дата прекращения сотрудничества исполнителя и лейбла

**Альбом**

- type - тип альбома (single, EP, LP)

**Альбомы исполнителя**

- release_type - у многих альбомов есть разные версии (например, Deluxe Edition, или отдельный релиз в определённой стране)

**Трек в альбоме**

- is_bonus_track - является ли трек бонусным (такие обычно есть в Deluxe изданиях альбома)

- is_skit - в некоторых альбомах бывают переходы между песнями (скиты)

**Трек**

- is_explicit - является ли трек нецензурным

- remaster_dt - дата последнего ремастера данного трека. Если ремастеров нет, то NULL

**Треки исполнителя**

- remix_author - если трек является ремиксом, то его автор, иначе NULL

- is_feat - является ли трек фитом

**Жанр**

- origin - направление, к которому относится жанр

**Жанры исполнителя**

- is_primary_genre - является ли жанр основным для исполнителя
